1. ¿que es como funciona?
2. implementacion
3. controlador frontal
4. autocarga de clases
5. MySQLI
6. modelos y consultas

se divide en 3 partes

M - Modelo es la parte de las clases o los metodos que se comunican con la DB
V - views las vistas
C - controlador se encarga de controlar las interacciones de los usuarios con las vistas

¿ como funciona?

el funcionamiento basico del patron MVC, puede resumirse en

1. el usuario realiza una peticion.
2. el controlador captura la peticion.
3. hace la llamada al modelo correspondiente
4. el modelo sera el encargado de interacturar con la base de datos.
5. el controlador recibe la informacion y la envia a la vista
6. la vista muestra la informacion