* Introduccion al PHP PDO *

¿que es PDO? (PHP data object)

la " extension " objetos de datos de php (PDO por sus siglas en ingles) define un interfaz
ligera para poder acceder a bases de datos en PHP. Cada controlador de bases de datos que
implemente la interfaz PDO puede exponer caracteristicas especificas de la base de datos
como las funciones habituales de la extencion. Se ha de observar que no se puede realizar ninguna de las funciones
de las bases de datos utilizando la extension PDO por si misma; se debe utilizar un controlador de PDO especifico
de la base de datos para tener acceso a un servidor de bases de datos.

PDO proporciona una capa de abstraccion de acceso a datos, lo que significa que, independientemente de la base de datos
que se este utilizando, se emplean las mismas funciones para realizar consultas y obtener datos. PDO no proporciona una
abstraccion de bases de datos; no reescribe SQL ni emula caracteristicas ausentes. Se deberia usar una capa de abstraccion
totalmente desarrollada si fuera necesaria tal capacidad.

con PDO nos facilita el hecho de conectarnos a distintas bases de datos y obtener sus consultas.

---------------------------

- es orientado a objetos
- trabaja con multiples bases de datos
- contiene una capa de acceso a los datos
- seguridad / sentencias preparadas (prepared statements)
- usabilidad
- re usabilidad
- excelente para el manejo de errores
